Русинов Д.С. Б1121-38.03.01би

Для выполнения работы был выбран первый вариант на моделирование цены недвижимости на вторичном рынке Владивостока.

Для сбора данных был выбран сайт Domclick.ru из-за наибольшего количества персонального описания каждой квартиры
    1. С целью сбора данных был написан парсер (data_parser.ipynb) с невидимым агентом. Более подробно описано в самом файле. 
    2. Данных парсер обрабатывает все ссылки на квартире на первых 5 страницах и собирает характеристики каждой квартиры
    3. После сбора данных программа преобразовывает формат значений в столбце адреса на универсальный,
        далее по адресу добавляется широта и долгота каждой квартиры
    4. Также производится перевод названий некоторых колонок на английский язык
    5. Все собранные характеристики сохраняются в датафрейм data_1.csv

После получения выборки необходимо отформатировать некоторые данные ('data_ETL.ipynb'), для этого некоторые категориальные данные были переделаны 
    в булевы, где 1 это один вариант, а 0 это другой, а также столбец с материалом стен преобразован в one-hot vector
Полученый результат сохранен в файл 'data_3.csv'

После преобразования данных выборки можно начинать процесс EDA и моделирования цены средствами sklearn. В файле 'data_ml.ipynb' 
    реализован процесс EDA и моделирования без учета положения и "эффекта районирования". Но в файле 'data_ml_2.ipynb' реализовано
    разбиение на районы средствами кластеризации, чтобы учесть данный эффект

    1. Результаты модели показывают, что линейная и случайных лес в вариантах с кластеризацией и без являются статистически 
        статистически значимыми на 10%, но имеют низкий коэффициент детерминации. Связано это с малым объемом выборки, 
        большим количеством категориальных данных и пропущенных значений в исходной выборке. При бутстрапировании выборки высок
        риск переобучения, поэтому был выбран оптимальное увеличение в 3 реализован
    2. Также стоит отметить негативное влияние эффекта района на прогнозирование, связано это с низким качеством исходных данных и
        малым объемом выборки (при бутстрапировании в 10 раз эффект района значительно улучшает модель, но модель сильно 
        переобучения на остальных признаках)